# Сервис взаимодействия с Ozon Seller API
Ozon Seller API — программный интерфейс для работы с маркетплейсом Ozon. Он даёт возможность обмениваться информацией между системой продавца и Ozon.

Методы Seller API позволяют изменять данные магазина, например, остатки товаров или их стоимость, и получать данные, такие как информация о возвратах или список складов.

Работа с API состоит из отправки запроса и получения ответа. Для этого можно использовать вкладку Консоль, которая находится сверху описания методов, Postman или настроить интеграцию с системами учёта, например 1С, ERP или МойСклад.

При интеграции системы учёта продавца с Seller API обновлять и получать данные можно в автоматическом режиме. Это поможет поддерживать актуальной информацию о ценах и остатках товаров, обрабатывать больше заказов за меньшее время и исключить ошибки из-за обновления данных вручную.

### Запуск проекта
1. Для создания виртуального окружения введите команду в консоли
```
python -m venv .venv
```
2. Создайте файл .env в корне проекта. Файл .env.example приведен в качестве примера.
Замените переменные CLIENT_ID и API_KEY на личные
3. Используйте команду из Makefile, чтобы скачать необходимые библиотеки
```
run install_requirements
```
4. Выберите нужный метод запроса и вставьте ссылку в переменную method (7 строка в app.py).
##### Список методов:
| Метод запроса  |         Наименование         |        Ожидаемый результат         |
|:------------:  |:----------------------------:|:----------------------------------:|
|      POST      |       /v2/product/list       |   Получение списка товаров         |
|      POST      |    /v2/product/info/list     | Информация о товарах по product_id |
|      POST      | /v1/product/info/description |   Описание товара по product_id    |

5. Используйте команду из Makefile для выгрузки данных из личного кабинета продавца в зависимости от выбранного запроса
```
run get_excel_data
```
После выполнения кода в папке tables отобразится нужный файл с наименованием '<метод>_<дата>.xlsx'